Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Chắc chắn hôm nay thật rõ ràng
rằng các con đã đến tận đây dưới trời mưa
để tìm kiếm chân lý, rằng các con là những người tìm kiếm thực thụ.
Và những người tìm kiếm thực thụ
sẽ tìm thấy con đường chân chính.
Dù họ có làm gì, dù họ có đi sai đường,
họ cũng có thể đồng nhất mình với những điều sai trái,
và ban đầu có thể phản đối chân lý,
nhưng cuối cùng tất cả họ sẽ tìm thấy con đường chân chính,
miễn là họ không cố gắng tự dối lòng mình.
Việc đánh thức Kundalini
không phải là một điều mới mẻ như các con có thể đang nghĩ.
Nó đã được thực hiện từ
mười sáu thế kỷ trước,
khi người ta nói rằng Indra, Vua của các Vị Thần,
đã nhận được Sự Khai ngộ.
Vậy các con có thể hình dung,
điều đó được gọi là Siddhendra,
nghĩa là Indra đầu tiên đã tạo ra một lỗ thủng ở đây.
Và có một nơi mà điều đó đã được thực hiện ở Ấn Độ.
Đó là một điều rất cổ xưa,
và vào thời của Rama cũng vậy,
có một người tên là Nachiketa
đã đến gặp cha vợ của Rama, là Janaka,
và hỏi Ngài liệu anh ta có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình hay không.
Và người cha vợ đã nói rằng
“Con có thể yêu cầu bất cứ điều gì nhưng đừng yêu cầu Sự Khai ngộ.”
Anh ta nói, “Không, con không muốn bất cứ điều gì khác ngoài Sự Khai ngộ”.
Và người ta nói rằng Ngài đã thử thách anh ta, rất nhiều lần, trong nhiều năm,
và sau đó anh ta là người đầu tiên nhận được Sự Khai ngộ,
vào thời của Shri Rama.
Thật thú vị khi hệ thống của Sự Khai ngộ này,
được giữ ít nhiều độc quyền, và khá bí mật,
bởi vì con người luôn muốn
sử dụng phương pháp này để kiếm tiền từ nó;
rằng họ sẽ không tôn trọng thực tại,
và sẽ học, chẳng hạn như về các luân xa, Kundalini,
cái này, cái kia, vài từ ngữ và bắt đầu bán sách
hoặc ra vẻ rằng họ đã được tái sinh,
và gây ấn tượng với người khác bằng điều đó,
và cố gắng tạo ra một số giáo phái hoặc một số nhóm nào đó,
chỉ hình thành nên sự giả dối nào đó.
Và đó là lý do điều này được giữ khá bí mật.
Nhưng ở phía bên phải của sự tìm kiếm,
họ đã cố gắng tìm ra các cách thức và phương pháp
làm thế nào để kích hoạt các nguyên tố bên trong chúng ta, căn nguyên của các nguyên tố,
đầu tiên là kích hoạt căn nguyên của các nguyên tố,
nhờ đó chúng ta có thể kiểm soát các nguyên tố cho mục đích riêng của mình.
Đây là một cách mà họ gọi là Lễ Yagnya và tất cả những thứ đó.
Và đó là cách các bộ kinh Veda được viết ra.
Veda có nghĩa là vida, nghĩa là biết.
Những bộ kinh này được viết ra để nói rằng các con phải biết.
Và ngay phần đầu của các bộ kinh Veda, có viết rằng
rằng sau khi đọc cuốn sách này, từ đầu đến cuối,
nếu các con chưa biết được chân lý,
thì nó vô dụng đối với các con.
Khổ thơ đầu tiên đã nói như vậy.
Vì vậy, toàn bộ sự việc đã được thực hiện với ý tưởng đó,
và ở đất nước Ấn Độ cổ đại,
họ bắt đầu làm việc ở kênh phải
để biết về cơ thể vi tế này
hay các Vị Thần vi tế của tất cả các nguyên tố
để họ có thể làm chủ các nguyên tố; đây là ý tưởng đầu tiên.
Ở kênh trái, họ bắt đầu một kiểu tìm kiếm khác,
với niềm tin rằng có Thượng đế,
và chúng ta phải cầu xin sự giúp đỡ của Thượng đế.
Và họ bắt đầu cầu nguyện,
đầu tiên là với Mẹ Thủy Tổ,
bởi vì trong mọi tôn giáo đều có một vị trí dành cho Mẹ.
Không có tôn giáo nào lại không tin vào Mẹ Thủy Tổ.
Các con có thể nói rằng vào thời của Mohammed Sahib,
Ngài đã không nói nhiều về điều đó, bởi vì thời thế lúc đó là như vậy.
Nhưng chính con gái của Ngài
là một hiện thân của Mẹ Thủy Tổ,
tên của Bà là Fatima Bi.
Và hai người con trai được sinh ra cho Bà, là những người con trai
cũng đã đến trái đất này với tư cách là Mahavira và Buddha.
Và các Ngài đã được sinh ra thậm chí còn sớm hơn nữa.
Cứ như vậy, các Ngài được sinh ra hết lần này đến lần khác,
như là hai nguyên tố này, như là những môn đồ, như là hai môn đồ.
Và các con có thể thấy nếu các con đọc về cuộc đời của các Ngài,
tính cách của các Ngài, hành vi của các Ngài, các con sẽ ngạc nhiên,
làm thế nào mà hai nhân vật này đã được sinh ra hết lần này đến lần khác,
trong những thời đại khác nhau, để gợi ý về hai nhân cách
thuộc hai kiểu, những người đã và đang tìm kiếm Thượng đế,
và những người đã và đang cố gắng hiểu Thượng đế
thông qua nhân cách của họ là những môn đồ;
và cách họ đi đến kết luận
sau khi giữ một vị thế nào đó trong cuộc sống.
Bây giờ ví dụ như Buddha đã thuyết giảng rằng
cần phải hoàn toàn bất bạo động,
và Mahavira cũng nói như vậy, cần phải có sự bất bạo động.
Nhưng họ đã thực hiện điều đó đến mức độ
mà các môn đồ của Mahavira bắt đầu cứu những con rệp.
Họ sẽ bắt một số con rệp từ trong làng,
thả chúng vào một túp lều
và đưa một người Bà-la-môn vào trong đó – sự cuồng tín ở giai đoạn đó -
và những con rệp sẽ ăn,
hay lấy, lấy máu của người Bà-la-môn tội nghiệp đó,
và khi chúng đã hút đầy máu,
thì họ sẽ đưa tiền cho người Bà-la-môn này.
Thật là sự ăn chay cực đoan hay kiểu bất bạo động cực đoan như vậy!
Hoặc một kiểu bất bạo động khác của Buddha đã bắt đầu
rằng Buddha không phải là người ăn chay,
bởi vì Ngài đã mất, vào lúc cuối đời các con biết đấy,
Ngài đã ăn thịt lợn rừng chưa được nấu chín kỹ.
Vì vậy, loại cực đoan kiểu này
tôn giáo chú trọng vào ăn uống bắt đầu từ họ,
nên họ đã tái sinh,
thành Hassan và Hussein và (không rõ)
rằng khi nói đến chính nghĩa,
khi nói đến cuộc chiến vì chính nghĩa, các con phải chiến đấu.
Thời điểm đó kẻ không chiến đấu
không phải là người sùng đạo.
Vậy nên ý tưởng của tất cả những người này là theo cách
mà thời gian ở giai đoạn đó là như thế này thế kia,
và ở giai đoạn đó đây là điều đúng đắn cần làm.
Bây giờ chúng ta có thể thấy ví dụ về Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su đến vào thời điểm
mà Con của Thượng đế phải hiển lộ.
Và Ngài đến vào thời điểm mà Ngài phải tha thứ,
và Ngài phải cho mọi người thấy họ ngu ngốc thế nào, khi đóng đinh Ngài,
để họ có thể sám hối vì sự ngu ngốc mà họ đã làm.
Và đó là cách Ngài đến trái đất này.
Nhưng khi Ngài đến lần nữa,
Ngài sẽ không đến theo cách đó.
Lần Giáng thế Thứ hai của Chúa Giê-Su,
sẽ là một sự kiện rất nghiêm trọng.
Khi Ngài đến, Ngài sẽ có mười một sức mạnh hủy diệt.
Với sức mạnh đó Ngài sẽ hủy diệt tất cả những gì vô dụng,
tất cả những gì đã bị lãng phí, tất cả những kẻ cuồng tín
hay "Những kẻ gọi Chúa, Chúa", Ta không biết,
Ngài đã nói điều đó, rất rõ ràng.
Tất cả những thứ này Ngài sẽ hoàn toàn kết liễu.
Và những ai là linh hồn khai ngộ,
những người đã bước vào Vương quốc của Thượng đế, sẽ là những người duy nhất được cứu rỗi.
Và đây là điều được mô tả trong tất cả các Kinh sách.
Tất nhiên ai đó gọi họ, ví dụ Hồi giáo gọi là "Mahdi"
ở Ấn Độ Ngài được gọi là "Kalki",
trong Kinh Thánh Ngài được gọi là "Đấng Christ trên bạch mã".
Ngài được gọi bằng nhiều tên khác nhau,
nhưng chắc chắn là Ngài sẽ đến,
và khi Ngài đến,
thì Ngài sẽ không bận tâm để nói với các con, và thuyết phục các con,
và khuyên bảo các con hay cứu rỗi các con và ban cho các con Sự Khai ngộ.
Lúc đó, Ngài sẽ không bận tâm về điều đó.
Ngài sẽ đến trong hình thức hủy diệt thuần túy,
nơi Ngài sẽ hủy diệt tất cả những gì vô dụng.
Và để hiểu điều này, nếu các con xem Nhà nguyện Sistine của Michelangelo,
các con có thể thấy Ngài đứng rõ ràng, tại luân xa Agnya,
với một cơ thể cường tráng, ném người ta lên và xuống.
Những kẻ gọi, "Lạy Chúa, lạy Chúa", Ngài ném họ xuống,
bởi vì họ đã không làm bất cứ điều gì mà Chúa Giê-Su đã yêu cầu.
Giờ đây mọi người nên biết
chúng ta đã đạt được gì từ bất cứ điều gì.
Các con có thể đồng nhất với bất kỳ giáo phái nào, với bất kỳ ý tưởng nào,
với bất kỳ nhóm nào, hay bất cứ thứ gì,
nhưng luôn phải biết các con đã đạt được gì từ nó.
Ví dụ, Ta muốn nói rằng đối với những người theo đạo Thiên Chúa, điều cần thiết là phải biết
rằng Chúa Giê-Su đã nói một điều rất mạnh mẽ,
"Ngươi chớ có đôi mắt tà dâm."
Chúng ta hãy tìm hiểu xem, liệu chúng ta có đôi mắt ngây thơ không?
Nếu không, chúng ta không phải là người theo đạo Thiên Chúa.
Làm thế nào để chúng ta có đôi mắt ngây thơ?
Làm thế nào để chúng ta phát triển sự ngây thơ của mình, đó là vấn đề.
Và để phát triển sự ngây thơ, chúng ta phải đánh thức Kundalini.
Khi Kundalini được đánh thức, trung tâm đầu tiên
của sự ngây thơ được đánh thức.
Vào lúc đó, mọi hoạt động bài tiết của cơ thể sẽ dừng lại,
và trung tâm Mooladhara này thông báo cho Kundalini,
rằng "Có người biết việc và Ngài có thể đi lên."
Chỉ khi đó Kundalini mới đi lên.
Trung tâm của sự ngây thơ này được đánh thức đầu tiên bên trong chúng ta.
Nếu trung tâm này thấy rằng người đó chống lại Thượng đế,
người đó chống lại Chúa Giê-Su,
người đó là một kẻ giống như ma quỷ, hay bất cứ thứ gì đại loại thế,
nó sẽ không cho phép Kundalini đi lên.
Ta đã thấy những người có Kundalini hoàn toàn đóng băng;
Ta đã thấy những người không có mối liên hệ nào với Kundalini,
chúng ta có thể nói họ giống như ma quỷ
và họ không có cách nào để có thể được khai ngộ.
Nhưng chín mươi chín phần trăm con người trên thế giới này
là những người xuất sắc, những người tốt,
và trong số họ, Ta nghĩ ít nhất
ba mươi đến bốn mươi phần trăm đang tìm kiếm Thượng đế.
Không phải tất cả; một số đang tìm kiếm tiền bạc, một số đang tìm kiếm quyền lực
và một số đang tìm kiếm những sự hưởng thụ cá nhân.
Nhưng chắc chắn có những người tìm kiếm chân chính trên trái đất này,
và ba mươi phần trăm này, hay bốn mươi phần trăm này,
là những người quan trọng nhất theo quan điểm của Thượng đế.
Các con có thể là bất cứ ai. Các con có thể có bất kỳ tổ chức nào,
các con có thể có bất kỳ địa vị nào trong cuộc sống,
các con có thể là bất kỳ nhân vật vĩ đại nào, điều đó không tạo ra sự khác biệt đối với Thượng đế.
Điều quan trọng là các con có đang tìm kiếm không?
Nếu các con gõ cửa, cánh cửa sẽ được mở ra như đã được hứa.
Nhưng nếu các con nghĩ rằng mình đã đạt được rồi
và rằng các con đã ở đích rồi, thì làm sao điều đó có thể diễn ra được?
Vì vậy, người ta phải khiêm tốn về điều đó, và cho phép Kundalini đi lên
trong vinh quang của chính Ngài, mang lại cho các con vẻ đẹp thực sự của mình.
Bây giờ điều chúng ta phải biết là
khi Kundalini đi lên, chúng ta cũng bắt đầu có được các quyền năng.
Quyền năng đầu tiên là sự ngây thơ.
Sự ngây thơ có sức mạnh vượt trên tất cả các quyền năng khác.
Đó là điều mạnh mẽ nhất,
nhưng ở con người, cần có thời gian
để sự ngây thơ được đánh thức một cách trọn vẹn.
Cần có thời gian. Khi là một đứa trẻ, chúng có sự ngây thơ;
và trong thời thơ ấu, nếu chúng có được sự thức tỉnh
thì đó là điều tốt nhất có thể xảy ra với con người
rằng chỉ trong thời thơ ấu, chúng mới trở thành, mới đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng ngay khi các con bắt đầu lớn lên
sự chú tâm của các con bắt đầu đi sang trái hoặc sang phải.
Các con bắt đầu sa đà vào đủ thứ chuyện
liên quan đến tình dục,
liên quan đến sự tìm kiếm của các con,
và rồi các con nhảy vào một thứ sai trái nào đó
mà lẽ ra các con không nên làm.
Và đó là cách mà trung tâm đầu tiên bị đánh mất.
Một người ngây thơ được các thiên thần chăm sóc.
Một người như vậy không sợ bất cứ điều gì.
Người ấy không phiền lòng, không bao giờ bạo lực, không bao giờ vội vàng,
người ấy không bao giờ nóng giận, người ấy rất bình an,
và người ấy biết rằng những gì mình đang làm là điều đúng đắn.
Một người như vậy đứng về phía lẽ phải.
Như các con có thể thấy trong cuộc đời của Chúa Giê-Su là một ví dụ rất điển hình
rằng khi Mary Magdalene bị mọi người ném đá, Ngài đã đứng lên,
và Ngài nói: “Trong số các ngươi, ai là người không có tội
thì hãy ném đá vào cô ấy.”
Thực ra Chúa Giê-Su không liên quan gì đến một cô gái điếm.
Ngài không có bất kỳ mối quan hệ nào với cô ấy.
Cô ấy là một cô gái điếm và Ngài là Con của Thượng đế.
Nhưng vào lúc đó, Ngài cảm thấy rằng cô ấy có quyền tồn tại,
bởi vì những kẻ đang ném đá cô ấy
cũng là những người đã phạm tội.
Chỉ có cô ấy là người bị vạch trần, và Ngài đã đứng về phía cô ấy.
Và đó là điều xảy ra với một người ngây thơ
người ấy không sợ hãi.
Người ấy không sợ bất cứ điều gì,
bởi vì người ấy biết rằng mình đứng trên sự thật và sự ngây thơ.
Một người như vậy cũng có khả năng chịu đựng rất nhiều điều vô nghĩa,
cười vào những sự tra tấn và rắc rối mà mọi người trút lên mình.
Và điều tuyệt vời nhất của sự ngây thơ là,
nó mang lại cho các con sự sáng suốt.
Một người như vậy vô cùng sáng suốt. Người ấy rất khôn ngoan.
Người ấy có thể là một đứa trẻ nhỏ, có thể là một người trưởng thành,
người ấy có thể là một dân làng, có thể là người có học thức,
có thể là người không có học thức, nhưng người ấy rất khôn ngoan
đến mức người ấy thấy điều gì là đúng và điều gì là hợp lẽ phải.
Và đây là phẩm chất vĩ đại nhất của một người ngây thơ,
rằng người ấy rất sáng suốt về mọi thứ.
Sự sáng suốt của người ấy giống như một cú đánh trực diện.
Người ấy không cần phải suy nghĩ, không cần phải bận tâm.
Bất cứ điều gì người ấy quyết định đều hoàn toàn sáng suốt,
và người ấy không cần phải có sự lựa chọn.
Người ấy không tiếp tục lựa chọn người này người kia, không tiếp tục lựa chọn sự vật.
Người ấy nói, “Đây là vấn đề” – thế là xong.
Vì vậy, một người như thế trở nên hoàn toàn năng động
bởi vì người ấy không lãng phí năng lượng, không lãng phí trí não,
người ấy không lãng phí những lý lẽ tranh luận với bất kỳ ai.
Nếu người ấy nghĩ một người đáng để tranh luận, người ấy sẽ tranh luận,
nếu không người đó sẽ nói: "Được rồi, anh thông minh. Mời đi trước."
Đây là sự hiểu biết của một người,
người hoàn toàn sáng suốt.
Giống như có một câu chuyện cười rất hay về điều này, rằng
có một người đàn ông đang đi lên đường,
lên cầu thang, và một người khác đang đi xuống cầu thang.
Người đang đi lên là một người khôn ngoan
còn người đang đi xuống thì không khôn ngoan.
Vì vậy, anh ta cố tỏ ra hung hăng, và anh ta bảo người kia
rằng "Tôi sẽ không tránh đường cho anh, vì tôi không tránh đường cho những kẻ ngốc."
Thế là người kia tránh sang một bên và nói: "Tôi thì có."
Nghĩa là, "Tôi tránh đường cho những kẻ ngốc,"
các con thấy đấy, nhưng ông ấy nói: "Tôi thì có." Và ông ấy tránh ra.
Vậy nên ông ấy có sự sáng suốt như vậy – biết đi bao xa và không nên đi bao xa.
Bây giờ, Ta sẽ cho các con một ví dụ về việc
trong tự nhiên các con có thể tìm thấy điều này rất dễ dàng.
Hãy xem, rễ cây có một cái chóp rễ nhỏ.
Đó là một thứ rất, rất nhỏ bé,
các con phải nhìn qua kính hiển vi mới thấy được.
Cái chóp rễ này là một thứ khôn ngoan.
Nó đi vào trong đất, nó thấy có vài hòn đá,
nên nó đi vòng qua những hòn đá.
Sau đó nó thấy có những tảng đá lớn. Nó đi vòng qua những tảng đá lớn.
Nó phải tìm đường đi của mình, nên nó không bận tâm.
"Ngươi là tảng đá lớn ư? Được rồi, không sao cả,
ta sẽ không đánh nhau với ngươi."
Nó đi qua đó, nó đi thẳng
đến nơi mà nó phải đến,
và khi nó đến nơi đó, khi nó tới được nơi đó,
chuyện gì xảy ra, nó thấy rằng nó đã buộc chặt những tảng đá lớn này
quanh mình để nâng đỡ cả cái cây.
Đây là sự khôn ngoan của một tế bào nhỏ bé, chút xíu
nằm ở đầu rễ.
Vậy các con có thể tưởng tượng có bao nhiêu sự khôn ngoan
trong một tế bào nhỏ bé như thế.
Và Thượng đế đã ban cho chúng ta một bộ não tốt như vậy
và nếu chúng ta không có sự sáng suốt
thì chúng ta giống như những người mù,
đi mà không biết mình phải đi đâu.
Vậy nên sức mạnh đầu tiên của sự ngây thơ của các con được đánh thức.
Những người ngây thơ không thể bị làm hại.
Những kẻ cố làm hại người ngây thơ cuối cùng sẽ bị tổn hại.
Họ bị tổn hại rất nặng nề, và đôi khi thật đáng kinh ngạc
rằng sự tổn hại có thể quá lớn, quá nghiêm trọng
và đó là lý do tại sao lòng trắc ẩn của Chúa Giê-Su đã nghĩ đến điều đó,
và Ngài nói: "Lạy Thượng đế, xin hãy tha thứ cho họ,
vì họ không biết những gì họ đang làm."
Bởi vì có thể là
với người Cha quá thịnh nộ,
họ đã bị tiêu diệt hoàn toàn.
Vì vậy, cách Ngài nói: "Hãy tha thứ cho họ,
bởi vì Ta không muốn
rằng những người này, những người vô minh,"
những kẻ đã tra tấn Ta như thế này, phải bị tiêu diệt.”
Đây là dấu hiệu của sự ngây thơ.
Sau đó là luân xa thứ hai, khi nó được đánh thức bên trong các con,
các con có một phẩm chất sáng tạo đặc biệt.
Bởi vì khi luân xa thứ hai được đánh thức,
các con thực sự vô tư lự, không có suy nghĩ nào trong tâm trí các con.
Vì vậy, các con bắt đầu nhìn vào bất cứ điều gì mà không suy nghĩ.
Các con bắt đầu nhìn vào bất cứ thứ gì được tạo ra
mà không có bất kỳ gợn sóng suy nghĩ nào trong tâm trí các con.
Giống như tất cả những gì được tạo ra xung quanh hồ nước tâm trí các con
được phản chiếu hoàn toàn trong hồ nước không gợn sóng đó,
và các con nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trọn vẹn của tạo vật đó,
cũng như Niềm vui sướng đang trào dâng trong tạo vật đó.
Vì vậy, sự sáng tạo của các con trở nên to lớn.
Các con bắt đầu nhìn thấy mọi thứ, nhưng không suy nghĩ về nó.
Bây giờ, giả sử nếu các con đến hội trường này,
và các con bắt đầu nhìn thấy thứ gì đó, các con thích nó,
rồi các con bắt đầu suy nghĩ, “Ôi Thượng đế, đây là một thứ đẹp đẽ,
nhưng nó tốn bao nhiêu tiền nhỉ? Và giờ nó bao nhiêu tuổi rồi?
Nó có bền hay không? Nó có được bảo hiểm hay không?”
Đủ loại ý tưởng buồn cười sẽ đến với các con,
và các con sẽ không bao giờ Thưởng thức được bản chất của nó.
Nhưng giả sử các con không có suy nghĩ về nó,
các con chỉ ngắm nhìn nó, các con chỉ nhìn nó.
Chuyện gì xảy ra? Sự sáng tạo của người nghệ sĩ
người đã tạo ra thứ đẹp đẽ này,
Niềm vui sướng của sự sáng tạo mà người nghệ sĩ đã có -
người có thể đã qua đời - các con bắt đầu Thưởng thức Niềm vui sướng đó.
Toàn bộ điều đó có thể lấp đầy các con với Niềm vui sướng trào dâng đó
mà ông ấy muốn đặt vào đó bằng chính trái tim mình.
Và đó là những gì xảy ra bởi vì không có suy nghĩ.
Vì vậy, sự sáng tạo trở nên to lớn.
Nhưng không chỉ sự sáng tạo là to lớn,
mà ngay cả kỹ thuật của các con nữa.
Ví dụ, một nhạc sĩ có thể trở thành một nhạc sĩ vĩ đại.
Những người chưa bao giờ làm bất kỳ công việc nào, có thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ.
Chúng ta có một người ở đây đến từ Ấn Độ.
Hôm nọ cậu ấy đã kể cho mọi người,
bởi vì cậu ấy đã có một bài thuyết trình,
rằng “Tôi chưa bao giờ thấy gỗ là gì.
Tôi không biết gỗ tếch là gì, các loại gỗ khác là gì và tất cả những thứ đó.”
Và cậu ấy không có việc làm khi đến với Mẹ.
Và cậu ấy nói: “Thưa Mẹ, bây giờ, sau khi có Sự Khai ngộ, con nên làm công việc gì ạ?”
Mẹ nói: “Con hãy làm trang trí nội thất”, và cậu ấy đã bị sốc.
Cậu ấy nói: “Con không biết phải làm gì.
Làm sao con có thể làm trang trí nội thất được ạ?”
Mẹ nói: “Con có thể bắt đầu cảm nhận các rung động năng lượng.
Con cứ làm dựa trên các rung động năng lượng.”
Và cậu ấy đã làm điều đó, và cậu ấy đã kiếm được rất nhiều tiền từ đó,
bởi vì như Mẹ đã nói với các con hôm nọ,
bất cứ điều gì các con nghĩ là hoàn toàn đẹp đẽ,"
không có gì trong đó nhưng lại có những rung động năng lượng.
Nó có một hệ số mang lại cho các con những rung động năng lượng.
Giống như Mona Lisa bây giờ. Chúng ta thích bà ấy, Mona Lisa.
Theo tiêu chuẩn hiện đại, bà ấy không thể là một người đẹp
bởi vì bà ấy là một phụ nữ rất đầy đặn, một phụ nữ lớn tuổi.
Nhưng ngày nay cũng vậy, nếu các con đến đó, các con không thể xem bức tranh của bà ấy,
nó quá đông đúc, mọi người đều háo hức muốn xem Mona Lisa.
Và nếu các con đến và cảm nhận những rung động năng lượng,
từ xa các con sẽ nhận được những rung động năng lượng,
bởi vì các hệ số của cơ thể, khuôn mặt và mọi thứ của bà ấy
được tạo ra quá tốt, đến nỗi các con nhận được những rung động năng lượng.
Bây giờ mọi người rất háo hức tạo ra những ý tưởng mới,
những kiểu đồ vật mới, và những thứ này,
nhưng những thứ này không bán được
và ngay cả khi chúng bán được tạm thời, chúng không có giá trị vĩnh hằng.
Vì vậy, những người có luân xa này được khai sáng,
bắt đầu tạo ra những thứ có giá trị rất vĩnh hằng,
có giá trị phổ quát.
Bất cứ nơi nào các con mang một vật như vậy, các con mang nó đến Ấn Độ,
các con mang nó đến Trung Quốc, các con mang nó đến Nhật Bản hoặc các con mang nó đến Mỹ
bất cứ đâu, bất kỳ con người nào nhìn thấy điều đó,
đều nhìn thấy vẻ đẹp của Spirit,
bởi vì nó mang lại cho các con niềm vui trong Spirit của các con.
Vì vậy, nghệ thuật thuần khiết được tạo ra (thông qua các con).
Đó là sự thuần khiết,
hoặc Ta sẽ nói rằng nghệ thuật thánh thiện được tạo ra thông qua các con.
Khi các con bắt đầu tạo ra nghệ thuật thánh thiện đó, thì các con nên tin rằng
rằng các con đã có sự khai sáng ở luân xa đó.
Luân xa này có một khả năng khác,
để chuyển hóa mỡ của các con, cho việc sử dụng của não bộ.
Và nó làm việc rất vất vả cho việc đó, khi các con bắt đầu suy nghĩ quá nhiều.
Và bởi sự suy nghĩ quá nhiều đó,
điều xảy ra là, các con phát triển tất cả các căn bệnh
của các cơ quan mà nó phải chăm sóc.
Giống như, nó phải chăm sóc gan,
nó phải chăm sóc tụy, nó phải chăm sóc lá lách,
nó phải chăm sóc các phần của ruột và tử cung.
Vậy điều gì xảy ra khi các con sử dụng luân xa này
chỉ để dùng cho việc suy nghĩ và suy nghĩ và suy nghĩ,
tất cả những thứ này đều bị hỏng hóc.
Và từng cái một, các con bắt đầu phát triển các bệnh như tiểu đường,
và sau đó các con bắt đầu phát triển các bệnh về dạ dày,
và đôi khi là lá lách, và tất cả các bệnh khác
vốn rất nguy hiểm, mà,
như các con có thể gọi là ung thư máu và tất cả những thứ đó,
từ kiểu suy nghĩ điên rồ này.
Bây giờ để nói với các con rằng các con không nên suy nghĩ quá nhiều,
các con không nên bận tâm quá nhiều, các con không nên dao động,
các con nên đón nhận mọi việc nhẹ nhàng, hãy vui vẻ vô tư,
là điều không thể trong thời hiện đại
bởi vì chúng ta là nô lệ của chiếc đồng hồ.
Nhưng điều gì xảy ra, đó là khi các con đạt được Sự Khai ngộ,
quá trình suy nghĩ của các con trở nên điều hòa.
Các con chỉ suy nghĩ khi cần phải suy nghĩ.
Các con cứ tiếp tục suy nghĩ, suy nghĩ, giống như những chiếc sừng mọc ra vậy.
Các con không suy nghĩ như thế. Các con chỉ suy nghĩ khi các con phải suy nghĩ.
Và bất cứ điều gì các con nghĩ đều đến từ cảm hứng của các con.
Bây giờ về thời gian, các con thấy đấy, đồng hồ của Ta luôn bị hỏng.
Ta cố tình để nó bị hỏng, bởi vì thời gian nằm
trong tay các con.
Giả sử những người này hối thúc Ta quá nhiều,
“Thưa Mẹ, chúng con phải đi ngay bây giờ, chúng con sẽ lỡ máy bay, chuyện này, chuyện kia.”
Ta nói, “Được rồi, nếu các con nói vậy thì Ta sẽ đi.”
Ta đi đến sân bay
và ở đó họ thấy máy bay bị trễ ba tiếng đồng hồ.
Sau đó họ nói, “Thưa Mẹ, tại sao Mẹ không nói với chúng con?”
Ta nói, “Ta đã nói với các con rồi, không cần phải vội vàng.
Tại sao các con không gọi điện thoại và tìm hiểu xem?
Nếu các con gọi điện, chúng ta đã không đến đó sớm hơn.”
Vì vậy các con thấy đấy, các con bắt đầu thấy
rằng thời gian này là tốt nhất cho việc này, thời gian này là tốt nhất cho việc kia.
Các con không cần phải trở thành nô lệ của đồng hồ.
Giống như thế này, con người trở thành những nô lệ như vậy
đến mức họ đi đến một điểm mà ở đó có thể có
một điều gì đó sai trái xảy ra
hoặc có thể các con đến nơi và các con phải đợi bốn tiếng đồng hồ,
các con phải thực hiện đủ mọi sự sắp xếp
để làm cho bản thân mình thoải mái.
Hoặc đôi khi xảy ra chuyện các con cãi nhau với vợ,
cãi nhau với chồng, cãi nhau với con cái,
“Ôi, chúng ta đang bị trễ, chúng ta đang bị trễ
chúng ta phải đúng giờ.”
Tất cả sự điên rồ này đến với con người
bởi vì họ chưa đạt được Sự Khai ngộ.
Một khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con sẽ ổn định lại.
Các con rất thoải mái với chính mình.
Các con không hối thúc người khác và các con không làm phiền người khác.
Giống như những chuyện nhỏ nhặt, chúng ta gặp rắc rối biết bao bởi những lo lắng của mình.
Các con thấy đấy, con người sẽ cứ nói rằng, “Tôi đang lo lắng.”
Nhưng lo lắng có ích gì? Bây giờ nếu Ta bảo các con, “Đừng lo lắng”
các con không thể dừng lại được.
Nhưng một khi lỗ hổng được tạo ra ở đây,
cái mà chúng ta gọi là Brahmarandhra được mở ra,
thì sẽ có một lỗ hổng mà từ đó sự lo lắng thoát ra ngoài,
và rồi các con không thể lo lắng được nữa.
Ngay cả khi các con muốn lo lắng, các con cũng sẽ không lo lắng;
bởi vì bằng cách này hay cách khác, các con vượt lên trên sự vô nghĩa của việc lo lắng.
Dù sao đi nữa, về mặt tâm trí, Ta không thể thuyết phục các con đừng lo lắng.
Nhưng một khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con sẽ kinh ngạc,
các con sẽ chỉ thưởng thức chính mình.
Ngay cả khi các con bị trễ, các con sẽ không bận tâm về điều đó
hay làm phiền người khác và các con sẽ thấy
rằng các con sẽ luôn đúng giờ cho mọi việc,
bởi vì có một lực lượng,
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này của Thượng đế chăm sóc các con.
Các con bắt đầu tin vào nó, cách nó hoạt động.
Các con sẽ không tin được nó giúp ích nhiều đến thế nào,
nó hoạt động hiệu quả ra sao, cách nó có thể vận hành
vượt quá sự mô tả.
Ý Ta là, Ta sẽ kể cho các con một câu chuyện mà các con sẽ không tin nổi.
Hôm qua Ta đã kể cho họ nghe về cậu bé bị ngất chưa nhỉ?
SY: Con không nghĩ vậy đâu ạ, thưa Mẹ. SM: Chưa.
SM: Một câu chuyện về chính Ta,
và sau đó Ta có thể kể cho các con nghe một câu chuyện về Warren.
Chuyện đã lên báo, nên các con có thể tin được.
Ta đang có một bài giảng ở Bedford
và buổi đó diễn ra từ bảy giờ đến mười giờ
và khoảng tám giờ, một cậu bé bị ngã ở đâu đó,
cách một cây cầu khoảng mười hay mười lăm dặm gì đó, Ta không rõ.
Cậu ấy ngã từ xe máy xuống rất sâu.
Và người ta đã gọi xe cứu thương.
Họ rất hoảng sợ; họ nghĩ cậu bé này chắc đã chết,
khi ngã xuống ở mức độ như vậy.
Thế là xe cứu thương đến và khi xe cứu thương đến,
cậu bé này cứ thế bước tới, và cậu ấy đi lên
và ngồi vào trong xe cứu thương.
Họ hỏi: “Cậu thế nào rồi?”
Cậu ấy nói: “Tôi ổn, không có gì bất ổn cả.”
Họ nói: “Nhưng không có chuyện gì xảy ra với cậu sao.”
Cậu ấy nói: “Không, tôi đã bị gãy rất nhiều thứ
nhưng có một Quý bà mặc y phục trắng đã đến,
trên một chiếc Mercedes màu trắng (đó là xe của Ta),
và Bà bước xuống chỗ tôi và Bà đã chữa lành cho tôi.
Và Bà chỉ để lại phần xương dưới của tôi,
và Bà nói rằng, con hãy đến gặp Ta vì việc này,
còn lại thì tôi hoàn toàn ổn, thấy không.”
Họ không thể tin được điều đó, các con thấy đấy.
Và cảnh sát đã ở đó, và mọi người đều ở đó.
Và ngày hôm sau cậu ấy nhìn thấy ảnh của Ta trên báo,
và cậu ấy đã thông báo cho họ, cậu ấy thông báo cho cảnh sát,
“Đây chính là Quý bà đã đến và chữa lành cho tôi.”
Vậy là họ gọi điện cho người của chúng ta, và hỏi họ,
“Bà ấy có đi qua đường này hôm đó không?”
Họ nói: “Lúc đó Bà đang giảng bài
trước sáu trăm người. Bà không có ở đó.”
Vì vậy họ khá kinh ngạc, làm sao chuyện đó lại xảy ra được. Nhưng nó có thể xảy ra.
Chuyện đó không có gì mới. Ý Ta là nó đã xảy ra nhiều lần rồi.
Nhưng một trong những chuyện đã xuất hiện trên báo là như vậy.
Bây giờ, làm thế nào điều này xảy ra?
Thượng đế cũng có truyền hình tuyệt vời, hoàn hảo,
nó rất hệ thống, nó rất khoa học.
Cách nó hoạt động, về điều đó các con chỉ cần nhìn và kinh ngạc.
Ngài có viễn thông, Ngài có máy tính,
Ngài có mọi thứ mà các con đã tạo ra,
nhưng cực kỳ hiệu quả và có phương pháp.
Các con không cần phải lo lắng, mọi việc sẽ tự được giải quyết.
Có rất nhiều điều đã xảy ra,
như các con đã nghe chuyện Chúa Giê-Su ban bánh mì,
năm chiếc bánh và cá cho rất nhiều người.
Điều này không có gì mới lạ đối với các Hành giả Sahaja hiện nay.
Họ đã thấy điều này xảy ra nhiều lần,
trong các nhóm và trong các trại của chúng ta.
Nhưng một điều khác thật khó tin
nhưng nó đã xảy ra với một ông Warren,
Tiến sĩ Warren, người đang ở đây đến từ Úc.
Khi ông ấy đến Ấn Độ và nhận được sự Khai ngộ,
và khi trở về, ông ấy nói,
“Bây giờ con phải bắt đầu nói về Sahaja Yoga
và trao sự Khai ngộ cho mọi người.”
Và khi ông ấy trở về Úc, đã có một cuộc khủng hoảng xăng dầu.
Và không còn xăng trong xe của ông ấy, sắp hết sạch,
nên họ nghĩ, “Bây giờ, phải làm sao đây?
Chúng ta sẽ không có chút xăng nào. Làm sao thực hiện công việc của Mẹ đây?”
Vì vậy họ nói, “Hãy thử xem.
Chúng ta cứ đi bất cứ đâu mình muốn, chúng ta sẽ không nhìn vào xăng.”
Và họ đã làm điều này trong hai mươi mốt ngày, liên tục,
và khi họ đến trạm xăng sau hai mươi mốt ngày,
bởi vì các trạm xăng đã mở cửa,
người nhân viên trạm xăng nói rằng,
“Chỉ còn chỗ cho chưa đầy một lít ở đó. Tôi phải đổ cái gì vào đây?”
Và họ đã rất kinh ngạc, họ đã đi suốt hai mươi mốt ngày. Điều đó có thể xảy ra.
Các con không biết khi các con nói Thượng đế là Đấng Toàn năng,
khi chúng ta nói rằng Ngài có thể làm bất cứ điều gì Ngài muốn làm.
Ngài làm tất cả mọi thứ.
Khi nói điều đó, chúng ta không nhận thức được những gì Ngài có thể làm.
Chúng ta chỉ nghĩ rằng cùng lắm là Ngài có thể biến hoa thành quả,
cùng lắm là Ngài có thể làm cho tim chúng ta đập,
cùng lắm là Ngài có thể biến chúng ta từ amip thành con người.
Nhưng hãy nghĩ về điều đó,
Ngài có thể đi xa đến đâu,
và Ngài có khả năng như thế nào
và Ngài tràn đầy lòng trắc ẩn như thế nào đối với sự sáng tạo của chính Ngài.
Bây giờ các con phải bước vào vùng đó.
Trước hết, trừ khi và cho đến khi các con ở đó,
các con thực sự được Thượng đế ban phước,
các con không thể tin được nó giúp ích như thế nào.
Thứ ba, trung tâm thứ ba, là trung tâm của sự tìm kiếm của các con,
như anh ấy đã nói với các con, là trung tâm của sự tìm kiếm của các con.
Bây giờ sự tìm kiếm được thỏa mãn
theo nghĩa là các con cảm thấy mình không còn phải tìm kiếm nữa,
bây giờ các con phải cho đi.
Các con đang cầu xin ánh sáng,
các con đã có ánh sáng, và các con phải trao ánh sáng đó.
Nhưng các con không được phát triển thái độ cuồng tín
rằng, “Tôi là người đúng, và bạn là người sai”
và kiểu bản chất bạo lực đó,
mà các con phát triển một bản chất rất nhẹ nhàng và tử tế
và giàu tình cảm đối với người đó.
Bởi vì các con đã trải qua loại trải nghiệm đó,
nên các con biết rằng người này còn thiếu hiểu biết.
Dần dần khi người đó nhìn thấy ánh sáng, họ sẽ hiểu ra.
Vì vậy các con hoàn toàn không được ép buộc họ theo cách của mình.
Ngược lại, các con hãy để người đó từ từ
tiếp nhận nó, và đánh thức Kundalini của họ và tự mình thấy
để người đó tự xác chứng cho chính mình.
Các con không ép buộc người đó nói những điều này nọ,
các con không tổ chức người đó,
các con không biến người đó thành hội viên,
các con không lấy tiền của người đó, không gì cả.
Các con hãy để mặc họ. Nếu họ muốn đến, họ có thể đến.
Nếu họ không muốn đến, họ không cần đến.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta đã quy định bắt buộc
rằng tất cả các trung tâm mà chúng ta đang điều hành,
không một cậu bé nào chưa đủ tuổi được đến
mà không có sự cho phép của cha mẹ,
thậm chí là đến thăm, chứ đừng nói đến việc sống ở đó.
Để, đó là cách chúng ta chỉ cho phép những người
đã trưởng thành, là người lớn, đến theo mong muốn của riêng họ.
Họ không bị ép buộc.
Nếu hôm nay họ muốn đi, chúng ta sẽ nói: “Được rồi, đi ngay đi.”
Không có sự ép buộc nào đối với bất kỳ ai,
bởi vì một điều các con phải biết, là các con không thể cưỡng cầu
khi nói đến Sự Khai ngộ của các con.
Bởi vì điều đó là vô ích.
Nó phải đến thông qua sự tự do của các con,
thông qua sự yêu cầu của các con, nếu không chúng ta không thể thực hiện được.
Trừ khi và cho đến khi các con yêu cầu điều đó, chúng ta không thể làm được,
đó là một điều không thể.
Vì vậy các con phải hiểu rằng
Ta không thể ép buộc các con nhận Sự Khai ngộ.
Nó phải tự diễn ra.
Nếu nó diễn ra, con là người may mắn. Ta không thể đảm bảo điều đó.
Nếu nó diễn ra nghĩa là nó là của chính con,
và nếu nó chưa diễn ra và nếu các con muốn tìm hiểu Ta
hoặc bất cứ ai để tìm hiểu, họ sẽ tìm hiểu.
Nhưng điều đó không thể được đảm bảo, không thể được hứa hẹn.
Vì vậy sự tìm kiếm của các con dừng lại và điều gì xảy ra
là các con bắt đầu nhìn vào chính mình
và nhìn thấy vinh quang của chính mình,
và thấu hiểu những quyền năng của chính mình,
làm cho bản thân mình được thanh lọc,
và các con muốn trao cho người khác sự an ủi mà các con đã có được,
Sự Khai ngộ mà các con đã có được.
Vì vậy, Ta luôn nói rằng Ta là nhà tư bản lớn nhất,
bởi vì nếu Ta có tất cả các quyền năng thì Ta là nhà tư bản lớn nhất,
và Ta là người cộng sản lớn nhất
bởi vì Ta không thể sống mà không phân phát cho các con.
Ta phải phân phát. Khi chúng ta nói về chủ nghĩa tư bản,
các con có gì? Những viên đá này ư? Các con có gì?
Các con phân phát cái gì? Những viên đá ư?
Và các con là người cộng sản ư? Các con đang phân phát cái gì?
Chỉ là những viên đá thôi.
Vậy nên không có gì đáng tự hào về những của cải thế gian này.
Điều mà các con nên tự hào,
hay nên nhận thức được, chính là Spirit của các con.
Spirit là thứ duy nhất có thể thắp sáng một Spirit khác.
Ta chưa từng thấy vật chất nào có thể thắp lên niềm vui sướng đó trong bất kỳ ai.
Cùng lắm là nếu các con tặng vật chất nào đó cho ai đó, cùng lắm là,
đó là lợi ích duy nhất của việc sở hữu vật chất, là
các con có thể cho đi,
rằng các con có thể thể hiện tình yêu của mình thông qua những vật chất đó.
Nhưng ngoài ra thì vật chất chẳng có giá trị gì cả.
Nhưng Spirit có giá trị tuyệt đối,
bởi vì nó có thể thắp sáng cuộc đời của người khác,
và không thể có điều gì tốt đẹp hơn để trao cho bất kỳ ai khác.
Không tiền bạc nào, không đế chế nào,
không gì có thể mang lại điều mà Spirit mang lại,
bởi vì Spirit là tối thượng.
Sau đó các con không còn tìm kiếm bất cứ điều gì nữa.
Đó chính là Kundalini, là mong muốn đích thực
muốn trở thành thực tại,
muốn trở thành thần tính.
Đạt được thần tính bên trong các con là điều cao quý nhất,
và đó là điều mà một khi các con đạt được,
các con sẽ không muốn bất cứ điều gì khác nữa.
Vì vậy, sự tìm kiếm bắt đầu tiến triển.
Xoay quanh sự tìm kiếm là Mười Điều Răn, các con có thể nói vậy,
hoặc mười Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Có nhiều vị khác, nhưng các Vị Thầy Thuỷ Tổ, mười vị đó,
những người đã đến trái đất này, người này nối tiếp người kia,
để dạy chúng ta cách cân bằng bản thân.
Sau khi Khai ngộ, Ta thấy mọi người tự động cân bằng.
Ta không nói với họ bất cứ điều gì về Mười Điều Răn.
Ta không nói "Đừng", Ta không bao giờ nói thế.
Ta nói, "Các con hãy nhận Sự Khai ngộ của mình."
Một khi họ đạt được Sự Khai ngộ, họ bắt đầu
cư xử theo một cách vô cùng đúng đắn,
vô cùng cân bằng, vô cùng thánh thiện.
Một người như vậy ngay lập tức
thoát khỏi tất cả những thói quen khủng khiếp mà họ có,
tất cả sự nô lệ của đam mê, sắc dục và tham lam.
Mọi thứ cứ thế rơi rụng đi,
và giống như đóa sen xinh đẹp, họ vươn lên từ vũng bùn đó,
từ bóng tối đó, đi vào ánh sáng.
Và rồi trong ánh sáng, họ thấy rõ ràng rằng,
rằng đây không phải là thứ mình có thể có,
đây không phải là thứ mình có thể mặc,
và ngay lập tức họ từ bỏ nó.
Đó là cách các con trở thành một nhân cách mới.
Tôn giáo này được sinh ra bên trong các con.
Bây giờ chúng ta nói về tôn giáo, tôn giáo này, tôn giáo kia, tôn giáo nọ.
Mọi người đều đang nói về các tôn giáo khác nhau
và các giáo điều, và cái này cái kia,
và chỉ toàn đánh nhau ở bất cứ nơi nào các con đến.
Họ đang đánh nhau lẫn nhau, chuyện đó vẫn đang tiếp diễn.
Chuyện đó không có hồi kết; họ cứ đánh nhau từ sáng đến tối.
Sau đó Ta cũng thấy một số người cố gắng hợp nhất các tôn giáo
và ở đó họ cũng chẳng có gì ngoài tất cả những ma quỷ tập hợp lại với nhau,
tất cả ma quỷ cùng tham gia để hợp nhất.
Không có thực tại nào trong họ cả.
Vì vậy mọi người bối rối, “Chuyện gì đang xảy ra với tôn giáo vậy?”
Những tôn giáo có tổ chức này cũng có thể rất nguy hiểm.
Chúng có thể đưa các con vào những khuôn phép khiến các con thực sự
bị tẩy não hoàn toàn,
và các con bắt đầu tin rằng những gì mình đang làm là đúng,
mà không hiểu tại sao mình lại làm như vậy.
Hầu hết mọi thứ đều nói rằng, “Đây là một bí ẩn, kia là một bí ẩn.”
Vậy thì tại sao, các con đang làm gì ở đó?
Nếu đó là một bí ẩn, tốt hơn là các con nên từ bỏ.
Nhưng họ sẽ chỉ gán cho các con rằng “Đây là bí ẩn, kia là bí ẩn”.
Các con phải chấp nhận.
Nhưng lợi ích của một cuộc sống như vậy là gì,
thì không ai muốn thấy.
Như Ta đã nói với các con, rằng Chúa Giê-Su đã yêu cầu một điều,
“Ngươi chớ có đôi mắt ngoại tình”,
và chúng ta hãy xem tổ chức tôn giáo nào
đã ban điều đó cho mọi người.
Chỉ có Spirit của các con, khi Nó được đánh thức và tái sinh,
các con mới có thể có sự ngây thơ đó bên trong mình.
Như hôm nay, trời đã muộn,
nhưng Ta phải nói với các con rằng các luân xa
như anh ấy đã giải thích, Ta chỉ đang cho các con biết sức mạnh của mỗi luân xa.
Và sức mạnh của luân xa tim là vô cùng to lớn.
Nó mang lại cho các con sự không sợ hãi.
Khi đứa trẻ khoảng mười hai tuổi,
trong xương ức này, các kháng thể được tạo ra bởi luân xa này.
Và chúng được gửi đi khắp cơ thể
để chống lại bệnh tật hoặc bất kỳ loại tấn công nào vào nhân cách.
Giờ đây, những kháng thể này thực sự được trông nom bởi Vị Thần ở trung tâm đó,
và Vị Thần này, khi nhận được thông điệp,
Bà thông báo cho tất cả các kháng thể rằng “Các ngươi phải chiến đấu.”
Và tất cả chúng sẽ đi đến điểm đó, cùng nhau hợp lại,
để chiến đấu với kẻ thù của sự sống, kẻ thù của Thượng đế.
Giống như bây giờ chúng ta đang có, bây giờ Ta đang ở đây,
và người Mỹ cần được khai ngộ,
và chúng ta phải làm điều gì đó cho nước Mỹ.
Khi biết rằng nước Mỹ quan trọng như thế nào -
Ta sẽ nói cho các con biết nước Mỹ nằm ở đâu trong cơ thể này -
mọi người từ Úc, từ Ấn Độ,
từ Pháp, từ khắp nơi,
đã đến đây.
Họ đã đi một chặng đường dài để đến đây,
chỉ để trao Sự Khai ngộ cho người Mỹ.
Tất cả bọn họ. Ta chưa bao giờ ép buộc ai, Ta chưa bao giờ yêu cầu ai,
họ chỉ tự nguyện bước tới, “Thưa Mẹ, chúng con sẽ đi cùng Mẹ,
và chúng con sẽ thực hiện công việc vĩ đại là trao Sự Khai ngộ này
cho những người dân Mỹ, những người đang tìm kiếm.”
Họ đều tự mình đến đây, tự bỏ tiền túi ra,
và họ đang làm công việc này cùng với Mẹ.
Vậy nên các con có thể hình dung sức hút lớn đến thế nào,
sự gắn bó lớn đến thế nào, đối với những người tìm kiếm ở Mỹ,
mà họ đã lặn lội đường xa đến đây. Họ đều là những người có công việc lớn
người là bác sĩ, người là kiến trúc sư, người làm nghề này nghề kia,
tất cả họ đều hy sinh tiền bạc, mọi thứ, thời gian
đã xuống đây để ở bên Mẹ trong hai tháng này
để làm việc cho nước Mỹ, từ khắp mọi nơi.
Chúng ta có một số người là nữ diễn viên
trong các vở kịch tiếng Anh
hoặc một số là đạo diễn và những việc tương tự như vậy.
Tất cả họ đều đã đến đây.
Ở Boston của các con, chúng ta có ít nhất,
Mẹ nghĩ là, mười người đến từ mười quốc gia.
Vậy nên các con có thể hình dung toàn bộ sự chú tâm, sự ưu tiên là như thế nào.
Đây là điều quan trọng. Họ phải đạt được Sự Khai ngộ.
Họ không nhận được đồng nào từ việc đó;
họ không nhận được phần thưởng nào từ việc đó,
chỉ có sự thỏa mãn rằng rất nhiều người đã đạt được Sự Khai ngộ.
Càng đông càng vui. Khi họ thấy nhiều người đến hơn
đạt được Sự Khai ngộ, các con phải nhìn thấy khuôn mặt họ, chúng sáng bừng lên.
Loại nhân cách này mọi người chưa từng thấy.
Mẹ có một vị giám mục
người đã đến ở với Mẹ tại nhà của Mẹ ở London,
và khi ông ấy nhìn thấy các hành giả Sahaja, ông ấy nói,
“Đây là một tầng lớp và cộng đồng hiếm có. Tôi chưa bao giờ thấy một...
Tôi đã bảo mọi người làm những việc nhỏ nhặt
trong cuộc sống, họ không thể làm được và hãy nhìn những người này xem,
họ đẹp đẽ làm sao. Tôi không thể tin được làm sao họ có thể tốt bụng đến thế.”
Bởi vì Spirit của các con rất đẹp,
Spirit rất huy hoàng,
và khi các con trở thành điều đó,
nó tự động bắt đầu biểu lộ vẻ đẹp của nó.
Các con không cần phải tự nhủ với bản thân, các con sẽ ngạc nhiên về chính mình
rằng các con đã trở nên xinh đẹp nhường nào,
và thật tốt lành và thật tử tế.
Vậy nên phẩm chất không sợ hãi này đến với các con
bởi vì các kháng thể của các con
được sạc đầy hoàn toàn với sức mạnh của Spirit.
Và các con bắt đầu hiểu loại bệnh tật nào đang đến,
loại tấn công nào đang đến,
và cơ thể các con biết cách chống lại nó.
Các con biết cách chống lại nó, và khi các con biết điều đó,
các con không sợ bất kỳ căn bệnh nào,
ngay cả khi đó là ung thư, bất cứ thứ gì,
mọi người biết cách tự mình chống lại nó và cho cả những người khác nữa.
Bây giờ luân xa cao hơn là luân xa Vishuddhi
và luân xa này chính là nước Mỹ.
Trong Vũ trụ đây là luân xa,
luân xa Vishuddhi, là những gì nước Mỹ đại diện.
Bởi vì nước Mỹ có một trách nhiệm,
trung tâm này có trách nhiệm đó.
Khi họ ngẩng đầu lên,
con người, thì trung tâm này phát triển
trách nhiệm làm người.
Và trách nhiệm về tâm linh
đặt trên vai của người Mỹ.
Các con đã có những vĩ nhân như Abraham Lincoln,
những người rất vĩ đại ở đây tuyên bố về
tự do của đất nước các con và những lý tưởng lớn lao.
Nhưng Ta thất vọng khi thấy: những điều đó đâu mất rồi?
Đâu rồi những người
sẽ nhận lãnh trách nhiệm về tâm linh?
Họ lạc lối với những thầy bà tà đạo, họ lạc lối với các giáo phái,
họ lạc lối với đủ thứ chuyện và họ đang ở đâu?
Thật là một điều đáng buồn khi trách nhiệm
vốn đặt trên vai người Mỹ
lại không được giải quyết thỏa đáng chút nào.
Nhưng bây giờ đã đến lúc – dù chúng ta bắt đầu chậm chạp,
hãy nhận lấy trách nhiệm và tự mình xem xét,
chúng ta có thể làm gì cho đồng bào mình, cho người dân của mình,
và nhìn chung là cho cả thế giới.
Các con có thể làm được rất nhiều, bởi vì đó là sở trường của các con
đó là công việc của các con, việc cần phải được thực hiện.
Giờ đây luân xa này ban cho các con sức mạnh để trở thành nhân chứng.
Sức mạnh đầu tiên các con có được là các con trở thành nhân chứng
– nhân chứng của mọi việc. Mọi thứ trở nên giống như một vở kịch,
giống như các con đang ở dưới nước, và rồi đột nhiên các con lên một chiếc thuyền
và các con bắt đầu nhìn thấy trò chơi của tất cả những con sóng này.
Các con không còn sợ hãi nữa, các con chỉ bắt đầu nhìn nó như một vở kịch;
các con trở thành một nhân chứng.
Điều thứ hai xảy đến với các con nhờ điều này,
là các con đạt được nhận thức tập thể.
Đôi tay các con, nếu luân xa này tốt, sẽ bắt đầu cảm nhận được làn gió mát,
bắt đầu cảm nhận được các luân xa của chính mình và các luân xa của người khác.
Với đôi tay của mình, các con có thể chữa lành cho mọi người,
với đôi tay của mình, các con có thể đưa Kundalini đi lên,
với đôi tay của mình, các con có thể ban Sự Khai ngộ.
Những đôi tay này trở thành những thứ đầy quyền năng.
Ngay cả chuyển động của những đôi tay này cũng có ý nghĩa;
mọi thứ đều có ý nghĩa.
Bất cứ điều gì tay làm, những ngón tay nhỏ bé, chúng đều có ý nghĩa
và bởi vì chúng được khai sáng.
Mohammed Sahib đã nói rất rõ ràng,
“Vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các ngươi sẽ lên tiếng.”
Bây giờ nếu các con nói chuyện với bất kỳ người Hồi giáo nào,
họ sẽ nói, “Chúng tôi chưa bao giờ nghe nói về ngày Phục sinh.”
Hãy tìm trong kinh Koran, nếu các con xem,
phần lớn trong đó đề cập đến ngày phục sinh,
và ngày tận thế là rất ít.
Nhưng người ta sẽ nói về ngày tận thế
bởi vì họ có thể dùng điều đó để dọa nạt người khác
và lập ra các giáo phái riêng và những thứ của riêng họ.
Nhưng thực ra ngày phục sinh mới là điều quan trọng nhất.
Và về điều này, Mohammed Sahib đã nói rõ về tương lai.
Ngài không nói rằng, “Ta là người cuối cùng, giờ sẽ chẳng có gì xảy ra nữa”.
Ngài nói, “Vào thời điểm phục sinh, đôi tay các con sẽ lên tiếng”.
Và đó chính xác là những gì xảy ra,
rằng các con bắt đầu cảm nhận người khác trên đầu ngón tay mình.
Các con biết thông qua đầu ngón tay mình
những trung tâm nào đang bị tắc nghẽn ở người khác hoặc ở chính các con,
và ngay lập tức các con bắt đầu cải thiện nó, nếu các con biết cách làm.
Và đó là điều các con phải học: đó là kỹ thuật thiêng liêng,
kiến thức chân thực, về cách sử dụng sức mạnh của Tình yêu Thiêng liêng này,
đang tuôn chảy qua các con.
Vì vậy, Ta nghĩ trung tâm này rất quan trọng đối với người Mỹ.
Nó có một bên khiến con người trở nên hung hăng.
Khi nói chuyện, họ tự cao tự đại, họ thiên về bản ngã,
họ cố gắng đàn áp người khác bằng lời nói của mình
và cố gắng chi phối người khác khi họ nói chuyện
– đây là những người thiên về kênh phải.
Bên kia là những người thiên về kênh trái khi họ cảm thấy tội lỗi,
họ nghĩ rằng họ đã làm sai điều này, và sai điều kia,
lẽ ra họ không nên phạm sai lầm này.
Thực ra Ta thấy rằng ở Mỹ
hầu hết mọi người đều có vấn đề ở đây, thật đáng ngạc nhiên,
Lúc nào họ cũng lắc cổ như thế này, suốt mọi lúc.
Trong chương trình của Ta, Ta cũng thấy, họ luôn có vấn đề ở đây.
Vấn đề là họ có trách nhiệm lớn hơn
để giữ cho trung tâm này ở trạng thái tốt nhất,
bằng cách giữ trách nhiệm về tâm linh
như là ưu tiên cao nhất.
Họ nên đặt ưu tiên cao nhất.
Nhưng những gì các con thấy là tất cả mọi người đang đến
từ khắp nơi trên thế giới để giúp đỡ người Mỹ.
Một ngày nào đó người Mỹ sẽ đi khắp thế giới
để ban Sự Khai ngộ.
Và Ta chắc chắn rằng ngày đó sẽ đến
khi các con trưởng thành với ý thức trách nhiệm đó
khi trung tâm này thực sự đứng lên,
như một nhân cách tâm linh.
Bây giờ, trung tâm cao hơn là luân xa Agnya mà
anh ấy đã nói với các con, là trung tâm khi các con đạt được Sự Khai ngộ,
và khi Kundalini đi lên trên đó,
các con trở nên nhận thức không tư duy.
Bây giờ vào lúc này, trước hết các con có được khả năng chữa lành cho mọi người.
Nếu các con chạm vào ai đó, người ấy sẽ được chữa lành.
Nếu các con nói điều gì đó, điều đó sẽ xảy ra.
Nếu các con đi vào ngôi nhà, điều gì đó tốt lành sẽ đến với ngôi nhà đó.
Sự tốt lành bắt đầu hoạt động thông qua các con,
khi trung tâm này được mở ra.
Nhưng người ta không nên dừng lại ở trung tâm đó,
bởi vì nếu các con bắt đầu di chuyển sang trái, hoặc sang phải,
các con sẽ gặp vấn đề.
Nếu trung tâm đó bắt đầu di chuyển sang phải,
thì các con bắt đầu nhìn thấy những ảo ảnh, đó là một điều rất sai trái.
Các con đi vào cõi siêu thức
hoặc vào cõi siêu thức tập thể,
nhờ đó các con có thể trở thành một người rất nặng về bản ngã.
Các con có thể trở thành một người rất bạo lực, nóng tính, hay gây gổ.
Thực ra, Hitler đã sử dụng điều này.
Hitler đã sử dụng phương pháp này mà ông ta học được từ các lạt ma,
và ông ta đưa mọi người sang phía bên phải của siêu thức,
vào cõi siêu thức tập thể và đưa các vong linh, những vong linh chết,
là của những người cực kỳ tham vọng và tàn ác.
Đó là cách mà sự tàn ác này đã xâm nhập vào người Đức
và họ đã quên mất mình là ai.
Họ quên rằng họ là con người,
cách họ giết chóc, cách họ hành xử,
không một con người nào có thể làm được điều đó.
Nhưng ông ta đã làm được điều này, và có sách viết lại rằng
ông ta đã học được tất cả những điều này từ các lạt ma ở Tây Tạng.
Từ đó ông ta có được kiến thức làm thế nào để đưa con người
vào cõi siêu thức tập thể.
Bây giờ những người có thể đi về phía bên trái,
cũng bắt đầu chữa bệnh cho mọi người, họ bắt đầu...
Ở trong một hội nhóm như vậy các con có thể bị choáng váng.
Nếu các con đối mặt với một người như vậy, các con có thể bị choáng váng.
Hoặc các con có thể bị thu hút hoàn toàn bởi một người như vậy
Các con có thể hoàn toàn nằm dưới sự thống trị của một người như vậy.
Các con có thể phó thác hoàn toàn cho một người như vậy,
và các con sẽ không biết mình đang làm gì,
cho đến khi người đó hủy hoại các con hoàn toàn.
Loại người này có những năng lực khủng khiếp này
bởi vì họ đi vào cõi tiềm thức tập thể.
Và khi họ đi vào cõi tiềm thức tập thể,
họ thu thập những vong linh đó, để họ sử dụng.
Nhưng những người, vốn dĩ, di chuyển sang phía bên trái,
những người hay khóc lóc, than vãn, ủy mị, luôn cảm thấy tội lỗi
những người đau khổ, họ nhảy sang phía bên trái.
Bây giờ tất cả các bệnh tật, thực tế là hầu hết trong số đó,
như AIDS, như ung thư, như viêm tủy.
Tất cả những căn bệnh này đến từ sự xâm nhập từ phía bên trái
và được các bác sĩ chấp nhận;
bởi vì Ta đã xem một bộ phim rất hay do các bác sĩ thực hiện,
những người đang nghiên cứu về ung thư,
rằng khi cơ thể dễ bị mắc các bệnh này,
nghĩa là khi các con làm việc quá sức,
khi có quá nhiều hoạt động giao cảm ở một người,
và khi một người hoàn toàn kiệt sức với nó,
vào lúc đó, họ nói rằng,
những căn bệnh này được kích hoạt bên trong các con,
rằng ai đó kích hoạt nó.
Và cái mà họ gọi là protein 52, và protein 58,
và tất cả những cái tên này họ đặt ra vì các bác sĩ không biết
rằng chúng là những vong linh chết.
Và đây là những thứ khi chúng xâm nhập vào các con
thì chúng kích hoạt nó.
Nhưng họ nói một điều rất đúng,
và đó là những thứ này đến
từ vùng được xây dựng trong các con kể từ khi các con được tạo ra,
nghĩa là tiềm thức tập thể của các con.
Và điều đó Ta đã nói trong rất nhiều năm rồi.
Gần đây Ta đã xem bộ phim này.
Vậy là họ đang đi đến cùng một quan điểm, nhưng sau một thời gian quá dài,
rằng nó được kích hoạt bởi chúng.
Vì vậy, những người đi quá nhiều về bên trái sẽ gặp rắc rối này.
Những người đi quá nhiều về bên phải sẽ gặp rắc rối về tim, đau tim;
nhưng không phải cơn đau tim chậm, bởi vì tim có hai loại tấn công,
nó có thể là tim đập chậm hoặc có thể là tim đập nhanh.
Những người đi về bên phải có mọi thứ đều nhanh,
gan hoạt động nhanh, mọi thứ đều hoạt động nhanh,
đó là một khí chất vội vã như vậy bởi vì họ quá vội vã.
Vào buổi sáng, họ sẽ thức dậy, “Giờ tôi phải đến văn phòng”
và họ sẽ cầm bữa sáng bằng một tay,
xỏ một chân vào quần,
và tay kia xỏ vào áo khoác, chạy ra xe,
và lại có một vụ tắc đường lớn sắp xảy ra
và rồi chửi thề mọi thứ và mọi chuyện rối tung lên.
Và toàn bộ cơ thể bị rối loạn.
Và khi toàn bộ cơ thể bị rối loạn,
thì điều gì xảy ra, đó là đồng hồ tốc độ của các con
chính là lá lách cũng bị hỏng
và các con phát triển một kiểu tính khí kỳ quặc.
Nếu các con nói với họ rằng, “Chúng ta phải đi sân bay ngay bây giờ”
các con thấy họ hoàn toàn mất bình tĩnh vì họ đang run rẩy.
Toàn bộ bộ máy ngừng hoạt động, các con không biết tại sao,
nếu các con hỏi họ, “Có chuyện gì...?” “Ồ! Tôi phải đi sân bay.”
Thì sao chứ? Thậm chí cái tên sân bay cũng có thể làm mọi người như vậy.
Vì vậy, họ trở thành những người hoàn toàn bất an,
và khi loại chuyện này xảy ra, các con thấy đấy, các con đang gặp rắc rối
các con đang gặp rất nhiều rắc rối.
Và điều này cần được cân bằng và điều chỉnh lại cho đúng
thông qua việc đánh thức Kundalini của các con.
Bây giờ trung tâm này như các con biết, là trung tâm quan trọng nhất
bởi vì đây là cánh cổng dẫn đến Vương quốc của Thượng đế,
và được cai quản bởi Chúa Giê-Su của chúng ta,
người là hiện thân của sự ngây thơ.
Ở đây Ngài không giáng thế, ở kia Ngài giáng thế trên trái đất này.
Giờ đây, sự đóng đinh của Ngài đã được định đoạt, và Ngài phải bị đóng đinh
để cho thấy rằng Ngài là sự sống vĩnh hằng, không bao giờ chết.
Ngài là Chaitanya; Ngài được tạo nên từ tất cả những rung động năng lượng này.
Vì vậy Ngài cũng có thể đi trên mặt nước,
và Ngài có thể đi xuyên qua khe hẹp chặt chẽ đó
của hai cấu trúc giống như quả bóng bay này, bản ngã và siêu ngã,
và có thể an ngự ở đó để thiết lập trung tâm đó cho chúng ta,
được gọi là luân xa Agnya,
nơi kiểm soát cả bản ngã và siêu ngã của các con.
Nhưng đáng ngạc nhiên nhất là, những người, ví dụ như người Công giáo,
lại là những người sử dụng siêu ngã của họ.
Họ bị định kiến rất nhiều, rằng điều này không nên làm,
xưng tội, than khóc, kêu gào, bất hạnh...
"Chúng ta phải đau khổ"... Tại sao?
Chúa Giê-Su đã bị đóng đinh vì các con. Ngài đã chịu đau khổ vì các con.
Tại sao? Nếu các con đã chấp nhận Chúa Giê-Su, các con nên vui sướng.
Chỉ cần đánh thức Chúa Giê-Su,
để các con đạt được Sự Khai ngộ của mình, chỉ vậy thôi. Có gì đâu mà phải khóc?
Nếu họ là, ví dụ như người Tin Lành và những đạo tương tự...
Ta đã sinh ra trong đạo Tin Lành,
và nhiều người theo đạo Hindu và Hồi giáo hỏi Ta,
“Thưa Mẹ, tại sao Mẹ lại sinh ra trong đạo Tin Lành ạ?”
Nên Ta nói, “Họ là những kẻ cuồng tín rất tinh vi,
bởi vì họ lý trí hóa mọi thứ.
Họ lý trí hóa Thượng đế, họ lý trí hóa mọi giáo điều, mọi thứ
đó là kiểu tư duy đang diễn ra ở đó,
Nên rất khó để đẩy lùi họ,
rằng Thượng đế không phải là sự suy nghĩ, Thượng đế vượt trên tư tưởng,
Thượng đế vượt trên tâm trí các con. Tâm trí thì giới hạn.
Các con phải vượt ra ngoài điều đó,
và đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã vượt qua giới hạn đó bằng sự phục sinh của Ngài.
Vậy nên thông điệp của Ngài là sự phục sinh của Ngài
và sự phục sinh của Ngài đã ban cho chúng ta một phẩm chất đặc biệt,
rằng một khi Ngài được đánh thức bên trong chúng ta,
cả bản ngã và siêu ngã này đều bị Ngài hút vào.
Điều đó có nghĩa là Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta,
để Ngài hút lấy tội lỗi của chúng ta, nghiệp lực của chúng ta,
mọi thứ bị hút vào và nơi này mở ra.
Một khi nơi này mở ra, Kundalini sẽ đi lên.
Và đây là công việc vĩ đại mà Ngài đã làm
rằng Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta
và khi Ngài được đánh thức,
cả hai thể chế này đều bị hút vào,
và các con trở nên
không còn bản ngã, không còn siêu ngã,
các con tự động thoát khỏi các định kiến.
Giờ đây, sự hiện thân vĩ đại này được gọi là Mahavishnu
và được mô tả trong các cuốn sách cổ
khoảng mười bốn ngàn năm trước, bởi Markandeya.
Nhưng mọi người không thể liên hệ điều đó với việc này,
bởi vì khi những người theo Đạo Thiên Chúa đi từ đây,
họ đã đi theo một cách thức khác, đó là một chiêu trò chính trị.
Các con thấy đấy, họ cầm súng một tay và tay kia cầm Kinh Thánh.
Những người như vậy không thể giao tiếp với những người khác,
những người đã có mọi thứ với họ,
và họ không bao giờ đọc những cuốn sách đó cho họ nghe, tất cả đều bị cấm.
Kinh Thánh là một cuốn sách quá nhỏ bé để chứa đựng một nhân vật như Chúa Giê-Su.
Ngài là một con người quá vĩ đại,
và chúng ta lẽ ra nên nỗ lực hết sức để xem
Ngài được mô tả như thế nào trong các kinh sách khác,
Ngài được nói đến như thế nào, chúng ta hãy cùng tìm hiểu.
Chúng ta lẽ ra nên cởi mở về điều đó.
Thay vào đó người ta chỉ cười
và chế nhạo tất cả những cuốn sách cổ xưa này, các Kinh sách,
và họ nghĩ rằng họ là những người khôn ngoan nhất.
Điều tồi tệ nhất là cái tôi nghĩ rằng họ là cao nhất,
họ là giỏi nhất, họ có thể làm những gì họ thích
và đó là cách họ đã sống.
Nhưng cảm ơn Thượng đế, giờ đây, mọi người đang nhận ra
rằng chúng ta đã bỏ lỡ vấn đề, chúng ta chắc chắn đã bỏ lỡ vấn đề cốt lõi.
Vì vậy, chúng ta phải xem Ngài là gì
trước khi Ngài đến trái đất này,
ở trên Thiên đàng, Ngài được tạo ra như thế nào, Ngài là Alpha và Omega như thế nào,
bản chất của Ngài là gì, Ngài đến vì mục đích gì,
và tại sao Ngài chết, tại sao Ngài phục sinh,
tại sao vở kịch này phải được thực hiện?
Về điều này, chỉ ba năm rưỡi của Chúa Giê-Su không thể giải thích hết,
và mọi người không thể cho chúng ta biết tại sao tất cả những điều này lại xảy ra.
Chúng ta phải giữ một tâm trí rất cởi mở về Chúa Giê-Su,
và chúng ta phải tận mắt chứng kiến xem điều đó diễn ra như thế nào.
Trong quá trình đánh thức Kundalini, các con sẽ ngạc nhiên,
khi Kundalini dừng lại ở đây,
và luân xa này bị đóng,
thì các con phải đọc bài Kinh Lạy Cha, ở mọi nơi,
cho dù các con là người Do Thái, người Hồi giáo,
người theo đạo Hindu hay đạo Thiên Chúa.
Dù từ bất kỳ cộng đồng nào mà các con trở thành một yogi,
các con trở thành một linh hồn khai ngộ, các con phải đọc bài Kinh Lạy Cha,
bởi vì Kundalini sẽ không đi lên,
và đó là một trong những bằng chứng lớn nhất
rằng Chúa Giê-Su ngự trị ở đây.
Nếu các con không đọc bài Kinh Lạy Cha, nó sẽ không hoạt động.
Vậy nên Kinh Lạy Cha là một câu mantra, là một bài tụng niệm,
nhưng phải được đọc bởi một người là linh hồn khai ngộ,
người được ủy quyền cho các con.
Nếu không thì nó được gọi là anadhikar cheshta,
nghĩa là người không có quyền,
đang cố gắng làm điều gì đó, là đang làm một điều sai trái.
Vì vậy, những người là linh hồn khai ngộ, khi họ đọc
câu mantra này, thì trung tâm này được mở ra,
Chúa Giê-Su được đánh thức, và các con được phép
nhìn thấy, cho phép Kundalini của các con đi xuyên qua đó
và đi vào vùng limbic này
nơi Hoa Sen ngàn cánh ngự trị.
Bây giờ những cánh hoa này mở ra,
nhờ áp lực được giảm bớt
của cái tôi và siêu ngã,
và chúng là những ngọn lửa có màu sắc tuyệt đẹp khác nhau.
Bên ngoài bắt đầu giống như
từ các màu cầu vồng nếu các con lấy nó, từ
các màu cầu vồng theo cùng một cách chúng bắt đầu, nhưng chuyển động rất chậm
và những cái cuối cùng giống như pha lê, pha lê,
hoàn toàn giống như pha lê, chúng đang tỏa sáng.
Và khi Kundalini đi ra khỏi đó
các con thấy toàn bộ điều đó mở ra, toàn bộ luân xa mở ra.
Đây là một trung tâm rất quan trọng cần phải được mở ra
bởi vì tất cả bảy trung tâm đều ở đây.
Ví dụ, chúng ta có ở phía sau đây,
nếu các con bắt đầu ở đây, từ đây nếu các con bắt đầu, là Mooladhara,
và sau đó xung quanh nó là Swadisthana,
và đây là Nabhi, và sau đó là Trái tim.
Hãy nhìn xem. Đây là cái lỗ cần phải mở,
và đây là Trái tim,
nghĩa là nếu có một trái tim nhơ bẩn,
nếu có một trái tim khép kín, nếu đó là một trái tim mệt mỏi,
nếu có một trái tim bệnh hoạn, thì cái này không mở ra.
Vì vậy trong trái tim là nơi Spirit ngự trị,
và đó là lý do tại sao đây là chỗ ngự trị của Spirit,
nhưng nó ngự trị trong trái tim.
Vì vậy khi cái này mở ra,
đóa sen giống như hoa này mở ra,
thì Kundalini đi lên trong vinh quang của chính Bà,
và các con đạt được Sự Khai ngộ của mình, như các con đã đạt được.
Bây giờ như Mẹ đã nói với các con, đó là sự khởi đầu.
Trong Kinh Thánh có nói,
"Ta sẽ xuất hiện trước các ngươi như những lưỡi lửa,"
và các con có thể thấy điều đó. Mẹ thấy nó mỗi ngày,
những lưỡi lửa tuyệt đẹp.
Nhưng các con không thể thấy nó bởi vì các con đang ở trong nó.
Bất cứ điều gì các con thấy, các con không phải là nó, vì vậy trước tiên các con phải trở thành.
Một khi các con trở thành và các con lớn lên trong đó,
thì các con cũng có thể bắt đầu thấy, nhưng ngay bây giờ các con phải trở thành.
Giả sử các con thấy ánh sáng, nghĩa là các con không phải là ánh sáng.
Nếu các con thấy bất cứ điều gì, các con không phải là cái đó.
Vì vậy vấn đề là sự trở thành, là hiện thực hóa và lớn lên trong đó
và hiểu biết về mọi thứ mà các con làm,
Mọi thứ nên đầy đủ kiến thức và nên được thấu hiểu,
nên hợp lý.
Mẹ hy vọng nó sẽ diễn ra tốt đẹp ở nơi này. Mẹ đã nói với các con tất cả về các luân xa.
Ngày mai Mẹ sẽ nói cho các con biết phải làm gì sau Sự Khai ngộ.
Và chúng ta sẽ có một buổi khác tại đây trong hội trường này,
may mắn là chúng ta đã có được nó,
và chúng ta đã quyết định có thêm một chương trình nữa vào ngày mai.
Mẹ hy vọng ngày mai trời sẽ đẹp và không mưa quá nhiều.
Vì vậy hãy gọi tất cả bạn bè của các con. Mẹ sẽ nói cho các con biết những gì cần làm
sau Sự Khai ngộ, tình hình là gì.
Vì vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Cảm ơn các con.
Hành giả Sahaja: Tối thứ Sáu, thưa Mẹ.
Mẹ: Chúng ta có ngày mai. Hành giả Sahaja: Thứ Sáu, thứ Sáu.
Mẹ: Mẹ xin lỗi. Mẹ không biết, dù sao đi nữa, con hãy nói với họ.
Giống như hôm qua các con phải làm. Chúng ta sẽ làm lại hôm nay
và Mẹ chắc chắn nó sẽ thành công.
Giống như hôm qua chúng ta phải đặt tay lên đùi giống như thế này,
một cách thật thoải mái.
Trước hết, chúng ta phải ngồi thoải mái.
Không nên có sự khó chịu nào và điều đó gây mất tập trung.
Vì vậy, hãy ngồi thật thoải mái.
Và tất cả mọi người nên làm điều này. Không có gì đặc biệt hay bất cứ điều gì,
nhưng các con phải cố gắng thực hiện và đạt được nó
bởi vì không làm điều đó là không đúng.
Khi có cơ hội, các con phải thực hiện,
và cũng sẽ không tốt cho những người khác nếu các con không muốn làm điều đó.
Không có gì, không có gì quá khó để các con thực hiện, nó rất đơn giản.
Vì vậy, hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta như thế này
và tay phải các con phải sử dụng,
bởi vì tay trái là sức mạnh của mong muốn
và tay phải là sức mạnh của hành động.
Và như Ta đã nói với các con hôm qua,
rằng tại một ngôi làng có 6000 người, Ta đã không làm bất cứ điều gì như thế này.
Chỉ cần khi Ta đứng lên, họ nhận được Sự Khai ngộ
bởi vì họ là những người rất đơn giản trong một ngôi làng.
Nhưng ở đây con người khá phức tạp, họ có những vấn đề:
tự tạo ra, do xã hội tạo ra,
do bầu không khí tạo ra, đủ thứ chuyện ở đó.
Không sao cả. Vì vậy, chúng ta phải nuôi dưỡng một chút
các trung tâm khác nhau của chúng ta, đó là một việc rất dễ làm,
và Ta, như Ta đã nói với các con, các con hãy cố gắng làm theo.
Bây giờ, các con phải nhắm mắt lại,
và không mở mắt vì luân xa Agya.
Điều đó rất quan trọng.
Bởi vì nếu mắt các con mở
Ta thấy khó để đưa Kundalini của các con đi lên.
Các con phải giữ mắt nhắm hoàn toàn,
điều đó cũng sẽ giúp ích cho thị lực của các con.
Vì vậy, hãy giữ mắt nhắm hoàn toàn.
Các con không được mở cho đến khi được bảo mở mắt.
Vì vậy, các con không phải lo lắng gì cả.
Nếu có bất cứ chỗ nào bó chặt trên cơ thể các con, ở đâu đó,
chỉ cần nới lỏng nó một chút, – sẽ là một ý hay,
để các con không cảm thấy khó chịu.
Không có gì nguy hiểm xảy ra, chưa bao giờ xảy ra.
Cùng lắm là các con có thể cảm thấy hơi nóng ở tay,
cùng lắm là vậy, không sao cả.
Vì vậy bây giờ, hãy nhắm mắt lại. Chỉ cần nhắm mắt lại.
Đặt cả hai tay lên đùi hướng về phía Ta.
Duỗi căng các ngón tay, hướng về phía Ta.
Chỉ cần đặt tay lên đùi và duỗi ra.
Bây giờ đặt tay phải...
Tay trái phải được giữ cố định như vậy, trong suốt thời gian.
Bây giờ tay trái phải được duỗi về phía Ta,
duỗi về phía Ta, không phải về phía tay của chính các con,
mà là về phía Ta, thẳng ra.
Bây giờ, tay phải phải được nhấc lên và đặt lên tim của các con.
Chỉ cần đặt nó ở bên trái, lên tim của các con.
Tại điểm này, với tất cả sự chân thành,
các con phải nói hoặc hỏi một câu hỏi ba lần:
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" - với sự tự tin hoàn toàn.
Trước hết, các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào.
Hãy quên đi quá khứ. Hãy quên đi quá khứ!
Làm ơn, hãy quên đi quá khứ.
Ngay bây giờ chúng ta đang nói về hiện tại.
Vì vậy chỉ cần nói: "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Ba lần.
Với sự tự tin hoàn toàn, hãy hỏi câu hỏi đó.
Bây giờ, hãy đặt bàn tay phải này lên bụng của các con,
ở phía bên trái,
trung tâm Swadishtana ở phía bên trái.
Luân xa Nabhi, trên luân xa Nabhi ở phía bên trái.
Đây là trung tâm của vị thầy thuỷ tổ bên trong các con.
Và vì các con là Spirit, các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn:
“Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình”.
“Con là đạo sư của chính mình” - các con phải khẳng định điều đó.
Để nếu các con đã từng đến với những đạo sư sai lầm,
những thầy bà tà đạo, tất cả các loại tà giáo,
tất cả sẽ biến mất.
Làm ơn, hãy nói mười lần:
"Thưa Mẹ, con có phải là người dẫn dắt của chính mình không? Con có phải là đạo sư của chính mình không?"
"Con có phải là thầy của chính mình không?”
Đừng cảm thấy tội lỗi, làm ơn, đừng cảm thấy tội lỗi.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Các con vẫn đang cảm thấy tội lỗi - điều đó rất sai.
Những ngọn nến.
Bây giờ, hãy đặt bàn tay phải này xuống phía dưới bụng.
Phía dưới bụng là Swadishtana ở bên trái.
Tại điểm này các con phải nói:
“Thưa Mẹ, xin hãy làm cho con trở thành bậc thầy của nghệ thuật Thiêng liêng
hoặc kỹ thuật Thiêng liêng”.
“Thưa Mẹ, con muốn trở thành bậc thầy của kỹ thuật Thiêng liêng”.
Đây là trung tâm của sự tinh thông về kỹ thuật Thiêng liêng.
Tốt hơn rồi.
Làm ơn, hãy nói điều này sáu lần.
Được rồi.
Ấn bàn tay này một lần nữa lên tim.
Bây giờ hãy khẳng định ở đây
(không rõ) các con phải nói điều đó mà không cảm thấy tội lỗi.
Với sự tự tin hoàn toàn, các con phải nói: “Thưa Mẹ, con là Spirit”.
Hành giả Sahaja: Vishuddhi.
Shri Mataji: Vẫn còn, Hamsa đang bị.
Bây giờ, làm ơn hãy đặt bàn tay phải này lên cổ.
Làm ơn, giữ cổ thẳng, đừng đẩy nó ra sau quá nhiều.
Trên cổ, ở phía bên trái, gần vai,
chỉ cần đặt nó ở đó và..
ấn mạnh vào.
Tại điểm này
các con phải nói: “Thưa Mẹ, con không có tội”.
Làm ơn, hãy nói: “Thưa Mẹ, con không có tội”.
Mười sáu lần các con phải nói: “Thưa Mẹ, con không có tội”.
Tim.
Tốt hơn rồi.
Hành giả Sahaja: Vâng, tốt rồi ạ.
Bây giờ hãy đưa bàn tay này lên cao hơn đặt ngang trán,
đặt ngang trên trán.
Tại điểm này các con phải nói: “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người”.
Shri Mataji: Ta nghĩ hãy đặt ngọn đèn ở đó,
bởi vì với cái này Vishuddhi phải đang bị nóng.
Hãy ấn mạnh vào.
Bây giờ, không cảm thấy tội lỗi,
hãy đặt bàn tay phải của các con ra sau đầu,
phía sau đầu,
và cố gắng ấn mạnh vào đó,
phía sau đầu, ngay phía trên, đúng rồi,
phía sau đầu. Bây giờ, hãy thử kéo nó.
Kéo đầu,
và đẩy đầu ra phía sau và kéo bằng tay của các con.
Tại điểm này các con phải nói mà không cảm thấy tội lỗi -
Ta nói cả trăm lần rồi: không cảm thấy tội lỗi -
các con phải nói:
"Lạy Chúa, xin hãy tha thứ cho con nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái".
Các con lại cảm thấy tội lỗi rồi. Đừng cảm thấy tội lỗi.
Làm ơn, đừng cảm thấy tội lỗi.
Mẹ: Tốt hơn rồi. Hành giả: Vâng, nó đã thông rồi ạ.
Mẹ: Đó là (không rõ). Vẫn còn ở đó.
Bây giờ, hãy đưa tay lên đỉnh đầu.
Mẹ: Hãy làm từ từ thôi. Không, ý là với cây nến.
Bây giờ, hãy ấn mạnh,
vào ngay chính giữa bằng lòng bàn tay của các con.